‫خلال الإجازة بعد المهرجان الرياضي،‬
‫تعافت جروحي،‬
‫ومن اليوم، أصبح يومًا عاديًا في المدرسة.‬
‫أو هكذا ظننت...‬
‫أيها الشاب. مرحبًا.‬
‫"ميدوريا" من منهاج البطولة.‬
‫كنت رائعًا في المهرجان الرياضي. كدت تفوز.‬
‫كنت ضمن أفضل 8.‬
‫كنت رائعًا جدًا.‬
‫أنت أصغر مما توقعت.‬
‫يُذكرني بالماضي.‬
‫أجل، صراعهم المحموم، صحيح؟‬
‫ابذل قصارى جهدك أيها البطل.‬
‫حاضر.‬
‫أنا متعب هذا الصباح.‬
‫صباح الخير يا "ميدوريا".‬
‫"إيدا"؟ معطف مطر وحذاء مطر؟‬
‫لماذا تسير ببطء شديد؟‬
‫- تأخرنا.‬
‫- تأخرنا؟‬
‫ما زالت هناك 5 دقائق لرن الجرس.‬
‫من المتوقع أن يأتي طلاب "يو إيه" ‬
‫أبكر بـ10 دقائق.‬
‫"إيدا"...‬
‫إن كان الأمر يتعلق بأخي، فلا داعي للقلق.‬
‫آسف لأنني جعلتك تقلق.‬
‫"آن أوان اختيار بعض الأسماء"‬
‫هناك فرق بعد الظهور التلفازي، صحيح؟‬
‫أُوقفت عدة مرات في طريقي إلى هنا.‬
‫وأنا كذلك.‬
‫كان الناس يحدقون بي، لذا شعرت بالإحراج.‬
‫أليس هذا معتادًا بالنسبة إليك؟‬
‫بالنسبة إليّ، قال لي طفل صغير "لا بأس".‬
‫لا بأس.‬
‫أصبحنا محط اهتمام في يوم واحد فقط.‬
‫"يو إيه" مذهلة في النهاية.‬
‫صباح الخير.‬
‫عجبًا! خُلعت ضمادات "آيزاوا". أنا سعيدة.‬
‫تحمّست العجوز في علاجها لي.‬
‫على كلٍ، ستكون لدينا‬
‫حصة معلوماتية خاصة بالأبطال.‬
‫- أخيرًا.‬
‫- خاصة؟ أهي اختبار؟‬
‫أرجوك لا تكن...‬
‫لست جيدًا في القوانين المتعلقة بالأبطال.‬
‫أسماء مستعارة.‬
‫ستفكرون في أسمائكم كأبطال.‬
‫هذا مثير جدًا.‬
‫هذا متعلق بالقرعة التي سيجريها‬
‫الأبطال المحترفون كما ذكرت سابقًا.‬
‫تٌجرى القرعة لطلاب السنة الـ2 والـ3،‬
‫بعدما تكتسبون خبرة‬
‫وتصبحون جاهزين للعمل كمحترفين.‬
‫أي أنهم طالما يتيحون الفرصة لكم ‬
‫يا تلاميذ السنة الأولى‬
‫فهذا يعني اهتمامهم بكم في المستقبل.‬
‫من الممكن أن تُلغى العروض‬
‫إن تلاشى اهتمامهم بك قبل التخرج.‬
‫البالغون قاسون جدًا.‬
‫العروض التي تلقيناها ستصبح عقبتنا، صحيح؟‬
‫صحيح. وهذه هي نتائج العروض التي تلقيتموها.‬
‫"عروض الصف (إيه)"‬
‫"(تودوراكي): 4123 - (باكوغو): 3556‬
‫"(توكويامي): 360 - (إيدا): 301"‬
‫"(كاميناري): 272 - (ياويوروزو): 108‬
‫(كيريشيما): 68 - (أوراراكا): 20"‬
‫"(سيرو): 14"‬
‫عادةً ما تكون موزعة أكثر،‬
‫لكن هذين الاثنين لفتا الانتباه هذا العام.‬
‫إنهما في مستوى مختلف.‬
‫المحترفون عميان جدًا.‬
‫المركز الأول "تودوروكي" والثاني "باكوغو"؟‬
‫هذا عكس ترتيب المهرجان الرياضي.‬
‫إنهم على الأرجح خائفون منه‬
‫بما أنه لزم تقييده على منصة التتويج.‬
‫لا يجب أن يشعر المحترفون بالخوف.‬
‫أنت مذهل يا "تودوروكي".‬
‫أنا واثق أن كل هذا بسبب والدي.‬
‫تلقيت عرضًا.‬
‫"ميدوريا"، ليس لديك أي عروض.‬
‫ربما خافوا لأنك قاتلت بتهور كبير.‬
‫تذكّروا هذه النتائج وسواء تلقيت عرضًا أو لا،‬
‫فسوف تشاركون جميعكم‬
‫في الفترة التدريبية مع المحترفين.‬
‫- فترة تدريبية؟‬
‫- أجل.‬
‫في "يو إس جاي"،‬
‫لقد عاصرتم جميعًا قتالًا ضد الأشرار،‬
‫لكن من خلال العمل إلى جانب محترف،‬
‫يمكنك الحصول على تدريب أكثر إنتاجية.‬
‫هذا ما يفسر إذًا أسماء الأبطال.‬
‫أتطلع إلى ذلك.‬
‫أسماء الأبطال مؤقتة،‬
‫ولكن إذا لم تختاروها بجدية...‬
‫سوف تعانون جحيمًا لاحقًا.‬
‫بما أن الأسماء المختارة كطالب‬
‫قد تصبح معروفة‬
‫وينتهي بها المطاف كاسمك المهني.‬
‫"ميدنايت".‬
‫حسنًا، هكذا هو الأمر.‬
‫"ميدنايت" ستقيّم اختياركم للأسماء.‬
‫لا أجيد تلك الأمور.‬
‫"في حالة "(آيزاوا شوتا)"‬
‫"(يامادا هيساشي)، (بريزنت مايك)"‬
‫ماذا؟ ألم تقرر اسمك البطولي بعد؟‬
‫لا أريد الظهور في الأخبار‬
‫ولا تهمني الأسماء.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫إذًا، فأنت "رأس الممحاة".‬
‫حسنًا، لا بأس بذلك.‬
‫اختيار اسم يمثل مستقبلك،‬
‫يعرض صورتك المرغوبة ويقربك منها.‬
‫هذا ما يعنيه القول،‬
‫"الأسماء والطبيعة تتفقان غالبًا."‬
‫مثل "أول مايت".‬
‫"أول مايت".‬
‫اسم بطل...‬
‫واسم أريد أن يمثّلني مستقبلًا.‬
‫يمكنكم تقديمه بمجرد أن تنتهوا.‬
‫هل علينا تقديمه؟‬
‫هذا يتطلب الكثير من الثقة...‬
‫ها أنا ذا.‬
‫بطل لامع...‬
‫"لا أستطيع الكفّ عن اللمعان."‬
‫المعنى: "لا أستطيع الكفّ عن اللمعان."‬
‫إنها جملة!‬
‫يجب أن تزيل كلمة "أنا"‬
‫وتقصّر "لا أستطيع الكفّ" إلى "لا أستطيع".‬
‫صحيح يا آنسة.‬
‫هل هذا مقبول؟‬
‫وقرروا بين الإنجليزية أو الفرنسية.‬
‫إذًا، أنا التالية.‬
‫اسمي "الملكة الفضائية".‬
‫2.‬
‫هل تخططين لمثل ذاك الشيء بالدم الحمضي؟‬
‫حمقاء.‬
‫بما أن الأشياء الغريبة بدأت أولًا،‬
‫أشعر أن علينا أن نكون مضحكين كذلك.‬
‫أنا. هل لي أن أكون التالية؟‬
‫بالطبع يا "تسويو".‬
‫قررت هذا الاسم في المدرسة الابتدائية.‬
‫بطلة موسم الأمطار، "فروبي".‬
‫كم هذا ظريف! إنه أنيق جدًا كذلك.‬
‫إنه نموذج جيد لاسم محبوب.‬
‫"فروبي".‬
‫شكرًا يا "فروبي".‬
‫لقد غيّرت الأجواء.‬
‫وأنا كذلك إذًا.‬
‫بطل قوي، "ريد ريوت".‬
‫"ريد ريوت".‬
‫هذا تكريم للبطل الشهم،‬
‫"كريمسون ريوت"، صحيح؟‬
‫أجل، إنه قديم الطراز،‬
‫لكن "كريسمون" هو قدوتي.‬
‫تحمّل اسم قدوتك سيضعك تحت ضغط كبير.‬
‫أنا مستعد لذلك.‬
‫"كيريشيما" رائع جدًا.‬
‫قبل أن ألتقي بـ"أول مايت"...‬
‫اسم لك عندما تصبح بطلًا؟‬
‫أجل، لا يمكنني الاختيار بين هذين.‬
‫لنر. "مايتي أول أون".‬
‫"مايتي بوي"، "أول مايت جونيور".‬
‫"جونيور".‬
‫"مايتي مان". "كابتن أول مايت".‬
‫"سوبر أول مايت".‬
‫- "سوبر".‬
‫بهذه البساطة،‬
‫كنت أفكر في أسماء مشابهة وهذا جعلني سعيدًا.‬
‫لكن...‬
‫الآن وقد ورثت قوته وهو يدربني...‬
‫فهناك فرق كبير بيننا‬
‫لذا لا يمكنني تحمّل هذا الاسم.‬
‫لا، لم أفكر في اسم بعد.‬
‫هل أسمّيك؟‬
‫ماذا عن "جمينغوي"؟‬
‫"(جمينغوي) - (همينغوي)"‬
‫يشبه اسم "همينغوي"‬
‫الذي كتب رواية "وداعًا للسلاح".‬
‫يبدو هذا ذكيًا.‬
‫- إنه رائع.‬
‫- حسنًا...‬
‫رغم كونك قويًا، إلّا إنك تصبح... هكذا دومًا.‬
‫"جيرو". توقفي عن العبث.‬
‫بطلة السمع، "إيرفون جاك".‬
‫هذا جميل. التالي.‬
‫بطل المجسات: "تينتاكول"‬
‫في هذا لعب بالكلمات‬
‫بين كلمتي "تينتاكل"" بمعنى مجس و"تاكو".‬
‫بطل الشرائط: "سيلوفان"‬
‫سهل الفهم. هذا مهم.‬
‫بطل الفنون العسكرية: "تيلمان".‬
‫بمعنى رجل الذيل لتمثيلك.‬
‫بطل الحلوى: "شوغرمان".‬
‫كم هذا حلو!‬
‫"بينكي".‬
‫بمعنى "زهري" مثل لونك.‬
‫بطل مسدس الصعق.‬
‫"شارجبولت"،‬
‫بجمع كلمتي "شحنة" و "صاعقة" بالإنجليزية.‬
‫كم هذا صاعق!‬
‫بطلة التخفي، "الفتاة الخفية".‬
‫جميل. يعجبني هذا.‬
‫واصلوا هذا يا جماعة.‬
‫لئلا أجلب العار لهذا الاسم، ‬
‫بطلة كل شيء، "كريتي".‬
‫هذا إبداعي كاسمك.‬
‫- "شوتو".‬
‫- هذا اسمك.‬
‫- هل هذا مقبول؟‬
‫- أجل.‬
‫"جيت بلاك هيرو"، "تسوكويومي".‬
‫سيّد الليل.‬
‫البطلة الطازجة، "غريب جوس".‬
‫شعبي ومبتذل.‬
‫بطل الملاطفة: "أنيما".‬
‫حسنًا، بالتأكيد.‬
‫ملك التفجير القاتل.‬
‫حبّذا ألّا تستخدم هذه الصيغة.‬
‫لماذا؟‬
‫- ليكن "فتى التفجير" فحسب.‬
‫- اصمت يا صاحب الشعر السخيف.‬
‫- فتى التفجير...‬
‫- حسنًا، سأقدم اسمي.‬
‫اصمتوا جميعًا.‬
‫سبق وفكرت في الأمر. "أورابيتي".‬
‫كم أنت ذكية!‬
‫اختيار اسم بطل سيكون أكثر سلاسة مما توقعت.‬
‫الأشخاص المتبقون هم "باكوغو"،‬
‫الذي يجب أن يفكر في اسم آخر، ‬
‫و"إيدا" ثم "ميدوريا"، صحيح؟‬
‫"تينيا"،‬
‫كنت مترددًا في إخبارك أمس، لكن...‬
‫أنا لا أشعر بساقي على الإطلاق.‬
‫هذا مستحيل. أنت تكذب.‬
‫سينتهي "إنجينيوم"...‬
‫هنا على الأرجح.‬
‫لا.‬
‫ما زال عليك قيادة الكثير من الناس.‬
‫لا أريد هذا.‬
‫ولا أنا.‬
‫ولهذا...‬
‫إن كنت لا تمانع،‬
‫هلّا تحمل هذا الاسم نيابةً عني؟‬
‫لا يمكنني... ليس بعد...‬
‫"(تينيا)"‬
‫هذا اسمك...‬
‫"ميدوريا"، هل انتهيت؟‬
‫أجل.‬
‫هذا هو، صحيح؟‬
‫"ميدوريا"...‬
‫أيناسبك هذا الاسم؟‬
‫قد تُدعى بهذا إلى الأبد.‬
‫أجل. لم أحب هذا الاسم قط، حتى الآن.‬
‫لكن أحدهم غيّر معنى هذا الاسم‬
‫وكان لذلك تأثير كبير عليّ،‬
‫وهذا جعلني سعيدًا.‬
‫اسم "ديكو" لن يعني دائمًا أنني عديم النفع‬
‫أنا "ديكو" الذي يبذل قصارى جهده دائمًا.‬
‫هذا اسمي كبطل.‬
‫"(ديكو)"‬
‫"غرفة العاملين"‬
‫عرض لأحد طلاب السنة الأولى.‬
‫- عرض.‬
‫- لمن؟‬
‫"ميدوريا".‬
‫حقًا؟ لنر.‬
‫هذا الشخص هو...‬
‫سيد التفجير القاتل.‬
‫لا، غير مقبول.‬
‫الآن بما أن الجميع لديهم أسماء أبطال،‬
‫لنتحدث عن فترة التدريب.‬
‫إنه أسبوع واحد.‬
‫أما بالنسبة إلى المكان،‬
‫فإن من تلقوا العروض‬
‫سيحصلون على قائمة منفصلة للاختيار منها.‬
‫ومن لم يتلقوا عروضًا،‬
‫سيختارون من القائمة التي أعددناها‬
‫المكونة من 40 وكالة،‬
‫وافقت على قبول الطلاب.‬
‫الموقع والمكان المميز لكل منها مختلف.‬
‫على سبيل المثال‬
‫يمكن لـ"جو سان" التركيز‬
‫على إنقاذ الناس من الحوادث‬
‫بدلًا من مقاتلة الأشرار.‬
‫- فكروا مليًا واختاروا.‬
‫- حاضر.‬
‫أريد محاربة جرائم العنف‬
‫في المناطق المدنية.‬
‫أفضّل شيئًا مرتبطًا بكارثة الماء.‬
‫هل هناك شيء كهذا؟‬
‫سلّموها بنهاية الأسبوع.‬
‫أمامنا يومان فحسب؟‬
‫اختاروا بعناية. انتهى الصف.‬
‫"وكالة (إنديفور) للأبطال"‬
‫"استراحة غداء"‬
‫هل قرر الجميع اختيار وكالة محترفة؟‬
‫اخترت "ماونت ليدي".‬
‫- "مينيتا"، لديك دوافع خفية.‬
‫- لا.‬
‫"آشيدو"، تحسّنت كثيرًا‬
‫لذا من الغريب أنك لم تتلقي أي عروض.‬
‫صحيح؟‬
‫هل قررت يا "ديكو"؟‬
‫أتحقق من كل اختصاصات‬
‫40 وكالة قبول متدربين،‬
‫بات هذا فنًا بالفعل.‬
‫آسف، كنت مركّزًا.‬
‫أنت تفكر في الأمر مليًا، صحيح؟‬
‫في الواقع، لقد اخترت وكالتي بالفعل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أين؟‬
‫وكالة "غان هيد" بطل المعركة.‬
‫"غان هيد" هو فنان عسكري خارق.‬
‫هل ستذهبين إلى هناك؟‬
‫أجل. تلقيت عرضًا.‬
‫فهمت.‬
‫افترضت أنك تحاولين‬
‫أن تكوني بطلة مثل "جو سان".‬
‫في نهاية المطاف، أجل.‬
‫لكن عندما قاتلت "باكوغو"‬
‫في المهرجان الرياضي،‬
‫أدركت أن هناك احتمالات أكثر لأزداد قوة.‬
‫إن فعلت ما أريده فقط، فسيضيّق هذا مداركي.‬
‫فهمت.‬
‫لكن هناك شيء لاحظته...‬
‫أنك ترتجف.‬
‫إنه تمرين الكرسي الخفي.‬
‫تمرين الكرسي الخفي؟‬
‫- لا تقل إنك كنت تفعل ذلك في أثناء الصف.‬
‫- هذا مستحيل.‬
‫تمرين الكرسي قديم الطراز.‬
‫عم تتحدثين؟‬
‫التقلصات المتساوية للعضلات من الكرسي‬
‫الهوائي تجعل منه تمرينًا سهلًا من دون حركة.‬
‫إنهم صاخبون جدًا.‬
‫لا أستطيع البقاء كما أنا.‬
‫يجب أن أتعلم السيطرة‬
‫على ميزتي الخاصة أكثر من ذلك.‬
‫إن ركضت وراء أرنبين، فلن تمسك بأي منهما.‬
‫لنذهب إلى المنزل معًا يا "ديكو"!‬
‫"إيدا"، أنت كذلك...‬
‫على الأرجح أنه اختار وكالة التدريب خاصته،‬
‫لذا قد يكون ذهب إلى غرفة الموظفين‬
‫لتسليم استماراته...‬
‫جئت بهذا الشكل الفريد.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لماذا أنت في عجلة من أمرك؟‬
‫تعال معي.‬
‫حسنًا.‬
‫سأدخل في صلب الموضوع.‬
‫لقد تلّقيت عرضًا من بطل.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل، واسم ذلك الشخص، "غران تورينو".‬
‫كان معلمًا في "يو إيه" لمدة عام فقط.‬
‫كان أستاذي.‬
‫إنه يعرف بشأن "وان فور أول" كذلك.‬
‫في الواقع، ربما قدم العرض بسبب ذلك.‬
‫شخص بهذه الروعة.‬
‫هل كان هناك من عرف بشأن ميزتي الخاصة؟‬
‫"غران تورينو" كان صديقًا مخلصًا لمن سبقني.‬
‫لقد تقاعد منذ وقت طويل،‬
‫لذا نسيت وضعه في الحسبان.‬
‫هل لأنني كتبت عنك في رسالة أرسلتها؟‬
‫أم أنه أرسل عرضًا لأنني لست جديرًا كمعلم؟‬
‫لكن بما أنه أرسل عرضًا باسمه القديم...‬
‫فأنا خائف جدًا.‬
‫لم لا تتوقف ساقاي عن الارتعاش؟‬
‫"أول مايت" يرتجف حقًا.‬
‫على كلٍ،‬
‫رغم أنني مسؤول عن تدريبك،‬
‫إلّا أنك تلقيت عرضًا.‬
‫لذا اذهب واجعله يدربك.‬
‫كم أن هذا الشخص مخيف!‬
‫هل هي فترة التدريب؟‬
‫أجل. هناك القليل ممن اتخذوا قرارًا سريعًا.‬
‫إنه حدث مهم. احرص على أن يفكروا مليًا.‬
‫هناك البعض في السنة الثالثة يندمون الآن.‬
‫معك حق.‬
‫"مكان وكالة التدريب، (إيدا)"‬
‫خيار "إيدا" للوكالة...‬
‫قد تلّقى عروضًا من وكالات أفضل.‬
‫"وكالة البطل (نورمال)، في (هوسو)"‬
‫وكالة أبطال في "هوسو"...‬
‫غير معقول.‬
‫رائع، هل حصلت على عرض؟‬
‫- أحسنت يا "ديكو".‬
‫- أجل...‬
‫"(إيدا)"‬
‫- هل غادر "إيدا"؟‬
‫- أجل.‬
‫بعد المهرجان الرياضي،‬
‫سمعت في الأخبار عمّا حدث لشقيق "إيدا".‬
‫"لا أمل في تعافي (إنغينيوم)"‬
‫حادثة "إنجينيوم"‬
‫التي وقعت في "هوسو"، "طوكيو".‬
‫المجرم الهارب مراوغ.‬
‫قتل 17 بطلًا في الماضي‬
‫وأصاب 23 بطلًا تعذّر تعافيهم.‬
‫إنه قاتل الأبطال.‬
‫اسمه الشرير "ستاين".‬
‫إن كان الأمر بشأن أخي، فلا داعي للقلق.‬
‫آسف لأنني جعلتك تقلق.‬
‫لم يخبرني "إيدا" بأي شيء.‬
‫لاحقًا، تفاجئنا لسماع‬
‫أن موقع تدريبه كان في "هوسو"،‬
‫حيث وقع حادث "إنجينيوم".‬
‫لكنني لم أستطع أن أقول شيئًا لـ"إيدا"‬
‫بما أنه لم يتحدث معي عن الأمر قط.‬
‫وبقي الوضع على هذا النحو‬
‫حتى وصول يوم التدريب.‬
‫هل كل واحد منكم يحمل زيّه الخاص؟‬
‫عادة، لا يُسمح لك بارتدائه في العلن.‬
‫لا توقعوها.‬
‫حااااااضر.‬
‫لا تطيليها. قولي "حاضر" فحسب.‬
‫حاضر.‬
‫حاولوا ألا تكونوا عبئًا على البطل‬
‫خلال فترة تدريبكم.‬
‫- اذهبوا الآن.‬
‫- حاضر.‬
‫- أنا متحمسة جدًا.‬
‫- حقًا يا "كيوشو"؟‬
‫إنه الاتجاه المعاكس.‬
‫"إيدا".‬
‫إن شعرت باليأس، فأعلمنا.‬
‫نحن أصدقاء، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫في تلك اللحظة،‬
‫كان يجب أن أكون أكثر إصرارًا.‬
‫لاحقًا، سأندم على هذا اليوم.‬
‫"(غران تورينو)"‬
‫بطل حتى"أول مايت" يخشاه.‬
‫"غران تورينو"...‬
‫لم أسمع به من قبل، لكن لا بد أنه مذهل.‬
‫لا بد أنه مذهل.‬
‫هذا هو العنوان الصحيح.‬
‫أنا من ثانوية "يو إيه".‬
‫اسمي "ميدوريا إيزوكو". تسرني مقابلتك.‬
‫إنه ميت.‬
‫أنا حي.‬
‫إنه حي.‬
‫إنه العرض المسبّق.‬
‫من أجل تدريبي، أتيت للقاء "غران تورينو"،‬
‫الذي كان معلم "أول مايت" يومًا. لكن...‬
‫من أنت؟‬
‫أنا "ميدوريا إيزوكو" من "يو إيه".‬
‫سأكون تحت رعايتك لمدة أسبوع.‬
‫- من أنت؟‬
‫- كما قلت… ‬
‫- "توشينوري"؟‬
‫- لا.‬
‫- من أنت؟‬
‫- هذه المحادثة ميؤوس منها.‬
‫نفد مني الوقت، لذا سأمضي قدمًا.‬
‫الحلقة القادمة،‬
‫"عجبًا! ظهور (غران تورينو)".‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬